=Lentera dalam Badai=
(Diadaptasi dari novel yang berjudul sama)
=Episode 12=
Tuan Muda.
Xing'er tidak ada hubungannya
dengan hal ini.
Aku ini orang licik
yang tidak berpendidikan.
Namun, Xing'er adalah gadis yang baik.
Dulu,
dia yang menyelamatkanku
dengan semangkuk nasi.
Mereka yang menangkap Xing'er,
jadi aku terpaksa...
Tuan Muda.
Kematianku tidak ada artinya.
Namun, aku hanya memohon pada Tuan Muda,
Anda harus menyelamatkan Xing'er.
Siapa bilang aku akan membunuhmu?
Tuan Muda tidak membunuhku?
Kau dijual oleh pedagang manusia
ke Sekte Li saat berusia tujuh tahun.
Tetua Qiu tertarik dengan bakatmu
dan mengangkatmu sebagai anak angkatnya.
Setelah itu, karena bekerja
dengan cerdas dan efisien,
kau berhasil mendapatkan
kepercayaan Nie Zhe
dan diangkat menjadi
pemimpin Cabang Qinglong.
Kemudian kau kehilangan
kepercayaan Nie Zhe.
Namun, itu bukan karena keterampilanmu
kalah dari orang lain,
melainkan karena kau selalu berusaha
menghindar dan menunda
dalam urusan semua pajak
dan kerja paksa Cabang Qinglong.
Setelah bertahun-tahun berlalu,
meskipun para anggota di cabang
mendapatkan manfaat,
kepercayaan Nie Zhe padamu
justru makin berkurang.
Tuan Muda.
Dulu ada yang memberitahuku,
untuk menilai baik
atau buruknya seseorang,
jangan lihat seberapa baik dirinya
saat berada di puncak,
tetapi lihatlah seberapa buruk dirinya
saat berada di titik terendah.
Kau telah berkali-kali terpuruk.
Terlihat seperti mengikuti arus,
tetapi sebenarnya setiap tindakanmu
selalu terukur.
Jadi,
aku bersedia mempertahankanmu.
Mohon Tuan Muda mencari
dan membawa kembali Xing'er.
Aku pasti akan setia sampai mati
dan mempertaruhkan nyawaku.
Kau kembalilah ke Cabang Qinglong dulu
dan tunggu kabar.
Baik.
Setelah serangan terhadap
Enam Sekte terakhir kali,
banyak mata-mata telah ditempatkan
di sepanjang jalan pos.
Agar keberadaan kita tidak ketahuan,
kita perlu menyamar.
Di dalam ada pakaian.
Pemikiran Kakak Yuzhi benar-benar matang.
Kakak Yuzhi memang rajin belajar,
bahkan saat keluar rumah pun
masih membawa buku.
(Seratus Jurus Memikat Wanita Baik-Baik)
Seratus Jurus Memikat Wanita Baik-Baik?
Anak tidak paham,
terpaksa ayahnya yang repot sendiri.
Aku percaya,
Kakak Lingbo pasti akan mengerti
perasaan Kakak Yuzhi padanya.
Aku ganti pakaian dulu.
(Shangguan Haonan, Sekte Li)
Tetua Fengge, apa maksudmu ini?
Apakah kau juga mau memberontak?
Ketua Sekte.
Ada apa ini?
Ketua Sekte, misi pembunuhan
Mu Qingyan hari ini
dihalangi oleh sekelompok orang bertopeng.
Postur tubuh pemimpinnya dan
jurusnya sangat mirip dengan Shangguan.
Di dalam sekte ini,
tidak ada orang lain selain dia
yang bisa melawanku
dan bisa mengumpulkan begitu banyak orang
dalam waktu beberapa hari saja.
Ketua Sekte.
Shangguan, apa penjelasanmu?
Kalau memang ingin menuduh,
alasan pasti bisa dicari.
Tetua Fengge gagal dalam misi membunuh
dan ingin menjadikanku kambing hitam.
Mohon tunjukkan beberapa bukti yang kuat.
Postur tubuh dan jurus apaan.
Itu semua omong kosong.
Banyak orang berbakat di Sekte Li,
Keluarga Mu memiliki pengaruh yang luas.
Apa anehnya jika ada ahli
yang membantu di sisi Mu Qingyan?
Hari ini di pukul 07.00,
Pelindung Shangguan ada di mana?
Siapa juga yang bisa menjadi saksi?
Tidak bisa mengatakannya, 'kan?
Masih bilang kau tidak mencurigakan?
Shangguan bersamaku pagi ini.
Tetua Fengge.
Karena ada Ketua Sekte yang bersaksi,
Saudara Shangguan
tentu saja tidak bersalah.
Kau tidak perlu membahas hal ini lagi.
Salahku juga karena hari itu aku ceroboh
dan tidak berhasil menangkap Chang Ning
sesuai perintah Ketua Sekte.
Aku pantas dicurigai dan ditindas orang.
Aku mengajukan diri pergi ke Cabang Xuanwu
dan bersumpah akan mengadang
Mu Qingyan sampai mati.
Untuk apa kau ke sana?
Tidak ada juga yang ingin menyalahkanmu.
Pria sejati harus berani
dan bertanggung jawab.
Mu Qingyan telah menguasai
Cabang Qinglong,
dia pasti berniat mengincar Cabang Xuanwu.
Aku bukanlah orang yang takut mati.
Mohon Ketua Sekte mengizinkan
aku yang menjaga cabang.
Tindakan Shangguan terlihat mencurigakan,
pasti ada sesuatu yang disembunyikan.
Xiong Qianjin di Cabang Xuanwu
adalah orangku.
Aku akan memerintahkannya
mengawasi Shangguan dengan ketat.
Begitu ada gerakan mencurigakan,
langsung eksekusi.
Namun, Ketua Sekte sangat setia kawan
terhadap Shangguan.
Jika Ketua Sekte menuntut
pertanggungjawaban setelahnya...
Kalau begitu, katakan saja
Shangguan tewas di tangan Mu Qingyan.
Tempat ini sudah berada
di wilayah aliran iblis.
Selain mata-mata dari Enam Sekte,
ada juga mata-mata aliran iblis.
Baik dan buruk bercampur, sulit dibedakan.
Seperti kata pepatah, orang bijak tahu
kapan harus menjauh dari bahaya.
Kita harus lebih berhati-hati.
Kakak Yuzhi.
Kulihat bicaramu begitu bertenaga
dan malam ini cahaya bulan juga indah,
lebih baik kita lanjutkan perjalanan.
Meskipun Tuan Muda Qingyan
berada dalam bahaya,
dengan kemampuannya, seharusnya nyawanya
tidak terancam untuk sementara.
Kita tidak perlu terburu-buru melakukan
perjalanan siang dan malam.
Apakah Adik Zhao begitu ingin
segera bertemu dengannya?
Sepanjang perjalanan Kakak Yuzhi
terus bicara tentang orang bijak,
bukankah orang bijak
harus tahu membalas budi,
bahkan membalas dengan yang lebih mulia?
Adik Zhao begitu terburu-buru,
apakah dia tahu?
Zhao benar-benar akan datang
ke Pegunungan Hanhai untuk membantuku?
Tuan Muda tenang saja, aku beruntung
bisa menyelesaikan tugas dengan baik.
Pendekar Zhao sudah kuhentikan
dan kuminta kembali.
Jika dia benar-benar akan datang,
bagaimana kau bisa menghentikannya?
Maksud Tuan Muda,
Pendekar Zhao sudah datang?
Cari dia.
Pegunungan Hanhai berada tepat di depan.
Apa Kakak mencium bau sesuatu?
Apa?
Bakpao panggang.
Ada panekuk dan pangsit juga.
Ini agak kecil, ya.
Aku mau yang besar ini.
Baik, semuanya akan dibungkus untukmu.
Gelang dijual murah.
Buah jeruk semuanya segar.
Ayo, mantel jerami, tahan air dan lembap.
Hanhai sering hujan,
wajib dibawa untuk mendaki gunung.
Orang-orang sangat takut
pada aliran iblis,
bagaimana bisa ada pasar?
Kau tidak paham soal ini.
Ini yang disebut mencari kekayaan
dalam bahaya.
Bukankah keluar berjualan itu
untuk mencari uang?
Di mana ada orang, di sana ada bisnis.
Sekarang pasukan elite dari Enam Sekte
sudah dikerahkan semuanya.
Semuanya datang mencari informasi
ke sekitar Pegunungan Hanhai ini.
Pasti ini adalah tempat paling ramai
di seluruh dunia persilatan.
Ke depannya, aku juga ingin para Paman
dari Lembah Luoying untuk datang melihat
bagaimana orang-orang ini berbisnis.
Daripada mempelajari cara berbisnis,
lebih baik kita cari cara menemukan
pintu masuk aliran iblis dulu.
Pintu masuk Sekte Li.
Aku bisa mengantar kalian ke sana.
(Xue Youfu)
Paman, karena kau bukan anggota Sekte Li,
kenapa bisa tahu pintu masuknya?
Orang Sekte Li juga manusia,
perlu makan, minum, buang air,
beli hiasan rambut, dan membeli kain.
Aku juga kebetulan dan tanpa sengaja sempat
membantu mereka mengantar barang sekali.
Setelah diantar sekali,
maka akan terus berulang.
Berbisnis memang harus begitu.
Paman punya nyali dan wawasan,
masa depanmu pasti cerah.
Paman, seperti apa isi Sekte Li?
Aku belum pernah melihat
anggota sekte yang sesungguhnya.
Aku juga hanya berhubungan
dengan warga desa dan pemburu sekitar.
Namun, aku dengar,
di dalam Sekte Li penuh jebakan.
Satu-satunya jalur yang terbuka untuk umum
penuh dengan mekanisme
dan panah tersembunyi.
Di dunia persilatan
disebut Jalan Youminghuang,
tempat yang tanpa jalan kembali.
Bayarannya harus ditambah dua kali lipat.
Kenapa?
Karena kalian dua orang.
Menaikkan harga seenaknya.
Masuk akal dan ada dasarnya.
Ternyata memang punya bakat berbisnis.
Dalam hal berbisnis memang...
Nona.
Kau waras, 'kan?
Aku sedang memerasmu.
Aku beri tahu kalian,
entah trik apa yang kalian pakai,
kalian tetap harus bayar.
Maaf merepotkan.
Sebegitu pengertian?
Jika bukan karena terhimpit
kebutuhan hidup,
siapa yang mau cari nafkah
di sekitar Sekte Li?
Ambil saja.
Kalian
benar-benar
terlalu bodoh.
Duduk yang baik!
Paman.
Sia-sia saja aku memujinya tadi.
Sudah ambil uang tetapi tidak kerja,
benar-benar tidak beretika.
Adik Zhao, bagaimana ini?
Adik Xiaolan.
Kakak Seperguruan punya arahan apa?
Sudah beberapa hari tidak melihat
Adik Zhao, apa ada sesuatu yang terjadi?
Tidak ada, semuanya baik-baik saja.
Aku tidak percaya.
Kakak Zhao...
Dia... Dia terkena cacar air.
Sudah diobati di tempat Paman Xiuming?
Kakak Seperguruan tenang saja,
masih ada Feicui yang merawatnya.
Kakak Zhao tidak apa-apa.
Adik Zhao terkena cacar air.
Kakak Yuzhi masuk angin, lalu...
Guru.
- Guru.
Lanjutkan latihannya.
Baik.
(Guru yang terhormat,
belakangan ini hatiku gelisah,)
(jadi kuputuskan turun gunung
berkeliling untuk menenangkan diri)
(Perjalananku ini murni untuk menenangkan hati.
Hormat dari muridmu, Song Yuzhi)
Yuzhi ingin turun gunung
untuk menenangkan pikiran.
Kenapa dia tidak berpamitan langsung?
Tuan Muda berpikir Ketua Sekte akan
latihan tertutup untuk menyembuhkan luka.
Dia takut mengganggu Anda,
jadi meninggalkan surat.
Dia pergi ke mana?
Wilayah kekuasaan
Sekte Guangtian sangat luas
dan Ketua Sekte juga selalu berharap
Tuan Muda lebih sering bepergian.
Jadi, Tuan Muda sekalian pergi
memeriksa wilayah kekuasaan.
Tuan Muda secara khusus berpesan padaku
untuk menyampaikan ini kepada Ketua Sekte.
Meskipun kekuatannya sekarang
hanya tersisa 50 persen,
itu sudah cukup untuk menghadapi
para penjahat kecil.
Semoga Ketua Sekte tidak khawatir.
Jika memang di wilayah Sekte Guangtian,
kenapa masih perlu menghadapi
penjahat kecil?
Kakak Yuzhi.
Kakak Yuzhi, kau tidak boleh mati.
Kalau kau mati,
bagaimana aku menjelaskan pada ayahmu?
Cepat bangun, Kakak Yuzhi.
Kakak Yuzhi, cepat bangun!
Kakak Lingbo.
Maafkan aku.
Entah Adik Zhao sudah
menemukan Chang Ning atau belum.
Cacar air dan menular.
Tidak boleh kena angin.
Gu... Guru.
Kenapa Zhao sakit?
Cacar air dan menular,
tidak boleh kena angin.
Lalu, kenapa kau di sini?
Aku mengkhawatirkan Adik Zhao,
jadi datang menjenguk.
Guru.
Cacar air ini menular.
Bagaimana kalau tunggu Adik Zhao sembuh,
baru aku suruh dia menghadap Anda?
Zhao biasanya adalah tipe
yang kalau bisa duduk tidak mau berdiri.
Kalau bisa berbaring tidak mau duduk.
Kapan dia pernah duduk setegak itu?
Ada lagi.
Buku Kisah 18 Tahun di Gua Dingin
yang dia pegang itu,
biasanya dia paling membencinya.
Katanya Li Baochuan
di dalam buku itu bodoh dan tolol.
Kenapa bisa membacanya
dengan begitu serius?
Feicui.
Katakan, di mana Zhao dan Yuzhi sekarang?
(Ladang Mimpi Buruk Hanhai)
Hal yang tidak normal
pasti ada silumannya.
Sama sekali tidak boleh membiarkan
benda apa pun mendekati tubuh.
(Pengurus Utama Zhao.)
Pengurus Utama Zhao.
(Golok Bulan Dingin yang Memesona)
Pengurus Utama.
Yan, ada apa?
Kami mengikuti strategi
dan rencana hebat Pengurus Utama Zhao,
bekerja keras, berusaha kuat,
dan terus menyempurnakan diri.
Benar saja, telah berhasil
menjadikan Kota Praja Luoying ini
sebagai pasar paling makmur
dalam radius 50 kilometer.
Bagus, sangat bagus.
Buku kas.
Sini, buka mulut.
Belakangan ini, kemampuan
mengamatimu bertambah, ya?
Pengurus Utama Zhao menyelamatkan nyawaku,
dan juga menerimaku sebagai anak buah.
Yan tidak punya apa-apa
untuk membalas budi.
Hanya bisa melayani Pengurus Utama Zhao
dengan sepenuh hati dan tenaga.
Mulai sekarang, kau ikut saja denganku
si Pengurus Utama.
Aku akan membawamu
makan enak dan hidup nyaman.
Terima kasih, Pengurus Utama Zhao.
Apa Kakak Yuzhi sudah gila?
Kakak Yuzhi.
Kau memukulku lagi.
Kakak Yuzhi, dipanggil bagaimanapun
kau tidak bangun.
Kau sebenarnya bermimpi apa?
Aku bermimpi diriku berubah
menjadi seekor kupu-kupu.
Aku terbang.
Aku sama denganmu.
Kupu-kupu ini beracun.
Tampaknya kita semua kena.
Sepertinya aku pernah
dengar Bibi menyebutkan.
Ini namanya Kupu-kupu Mimpi Buruk.
Lahir dari konsep
"Mimpi Pagi Zhuang Zhou".
Bisa memakan tulang belulang
di dalam mimpi.
Lebih berbahaya dari Ngengat Lembah.
Pasti jimat yang diberikan
Paman Cheng menyelamatkan kita.
Kalau tidak, kita semua akan mati
di dalam mimpi buruk itu.
Aliran Iblis memang
benar-benar aliran iblis.
Cepat lari.
Ketua Sekte.
Kalau kita berjalan seperti ini,
paling tidak butuh setengah bulan
baru bisa sampai di Pegunungan Hanhai.
Bagaimana kalau ganti naik kuda cepat?
Kenapa terburu-buru?
Anak muda banyak-banyak keluar bertualang
bukan hal yang buruk.
Namun, tempat yang dituju
Tuan Muda adalah aliran iblis.
Anakku kali ini, bisa tanpa pamit membawa lari
putri Keluarga Cai,
itu mengharumkan nama
Sekte Guangtian kita.
Soal pergi ke mana, itu sama sekali
tidak penting.
Kali ini,
Yuzhi benar-benar membuatku sangat bangga.
Kau lihat, "Seratus Jurus
Memikat Wanita Baik-Baik"
yang kuselipkan pada anak itu
ternyata benar-benar manjur, 'kan?
Ada apa?
Ketua Sekte, surat merpati.
(Zhao dan Yuzhi demi Krisan Emas Giok Ungu
ternyata menyusup ke aliran iblis)
(Hatiku sangat khawatir,
takut terjadi hal yang tidak terduga)
(Harus segera pergi ke Pegunungan Hanhai
membantu dan mendukung kedua anak itu)
(Berharap Kakak Wang pergi bersamaku,
bersama-sama lindungi generasi muda kita)
Ketua Sekte, Ketua Yunke datang.
(Jurang Ribuan Racun Sesat)
Tempat ini penuh dengan binatang
dan tanaman beracun di mana-mana.
Kakak Yuzhi, kau juga lindungi dirimu.
Tidak.
Ayo.
Lari!
Berdiri di situ!
Itu penipu besar yang sangat berdosa itu.
Pasukan Tiangang dan Disha.
Aku tiga di kiri, kau dua di kanan.
Paman, roda nasib berputar.
Akhirnya aku menemukan kalian.
Kalian ini kenapa?
Ayo kita cuci muka dan makan dulu.
(Desa Sekte Li;
Barang Berlimpah, Rakyat Hidup Makmur)
Sudah pulang?
Sudah pulang.
- Bibi Li.
- Sudah pulang?
Aliran iblis ternyata seperti ini?
Paman Kedua.
Kau sudah pulang?
Mungkin sama seperti Ladang Mimpi Buruk.
Terlihat seperti pemandangan indah
dalam lukisan,
tetapi sebenarnya menyimpan
bahaya yang mematikan.
Sudah pulang.
Sudah pulang, Youfu?
Sudah pulang?
Paman Youfu.
- Paman Youfu.
Ayo.
Ulurkan tangan kalian semua.
Untukmu.
- Lalu, ini untukmu.
- Terima kasih.
Untukmu.
Terima kasih, Paman Youfu.
- Untukmu.
- Terima kasih.
Pergilah bermain.
Kalian juga jangan menyalahkanku.
Jalan di depan terlalu berbahaya.
Menurutku kalian berdua adalah orang baik.
Makanya aku sengaja
menyuruh kalian kembali.
Kalau begitu, kami berdua
masih harus berterima kasih padamu?
Tidak perlu berterima kasih.
Menegakkan keadilan, menolong yang lemah
adalah tanggung jawab generasi kami.
Paman Youfu, mukamu benar-benar tebal.
Pantas saja berbakat jadi pedagang.
Mana Baju Zirah Benang Emas-ku?
Setelah kami jatuh ke air,
kau mengambil bungkusan itu.
Apakah pas dipakainya?
Zirah Benang Emas apa?
Kau terkena anak panah tetapi tidak mati.
Bukankah Zirah Benang Emas-ku
yang menahannya untukmu?
Namun, sabitmu juga bisa dibilang
telah menyelamatkan nyawaku.
Kita berdua anggap saja impas.
Aku tidak akan menuntutmu soal dulu
ambil uang tetapi tidak kerja.
Namun, Zirah Benang Emas-ku ini
mau kuberikan pada orang.
Kau harus segera mengembalikannya.
Aku juga merebus sup ayam,
aku pergi ambilkan.
Zirah Benang Emas itu mau diberikan
pada Tuan Muda Qingyan?
Dia sebelumnya mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkanku di gunung salju.
Aku ini namanya balas budi.
(Cabang Qinglong)
(Istana Jile)
Tuan Muda, Ayah Angkat
sudah mempersiapkan segalanya.
Bertahun-tahun lalu, dia perintahkan kami
untuk menggali beberapa jalan rahasia.
Keluar mengikuti jalan rahasia,
kita bisa menghindari semua pos penjagaan,
dan langsung tembus ke Istana Jile.
(Cabang Xuanwu)
Namun, kali ini aku ingin
lewat jalan lain.
Guanyue.
Tahukah kau bagaimana cara membersihkan
sebuah rumah yang sangat kotor?
Bagaimana?
Dulu aku pikir hanya perlu mengganti
pemilik rumahnya saja sudah cukup.
Namun, kemudian aku menyadari,
rumah ini bukan hanya sangat kotor.
Sebenarnya bahkan fondasi dan tiangnya pun
sudah habis digerogoti oleh ular,
serangga, tikus dan semut.
Cara terbaik untuk membersihkan sebuah
rumah bukanlah dengan membersihkannya,
melainkan dengan membakarnya habis,
lalu membangun rumah yang baru.
Maksud Tuan Muda adalah?
Kali ini, dari Jalan Youminghuang,
aku akan membunuh
selangkah demi selangkah,
inci demi inci, naik sampai
ke Istana Jile.
Langsung serang?
Lalu bagaimana dengan Xing'er?
Pemimpin Guanyue, tenang saja.
Keberadaan Nona Xing'er sudah ditemukan.
Ini.
Punyaku...
Itu...
Bagaimana kalian bisa melewati
Ladang Mimpi Buruk itu?
Sejak ladang itu muncul,
jarang ada orang yang bisa sampai ke sini.
Ladang Mimpi Buruk itu tidak selalu ada,
baru ditanam beberapa tahun terakhir ini.
Katanya untuk mencegah
Enam Sekte Beichen berbuat jahat.
Aku sedang beruntung.
Saat baru tiba di tempat ini,
teman masa kecilku memberiku
sebuah kantong wewangian
yang bisa menangkal serangga
beracun dan semut ganas.
Makanya aku bisa datang dan pergi
dengan bebas.
Jadi, Paman Youfu,
kau bukan penduduk asli sini?
Bukan.
Aku datang ke tempat ini 17
atau 18 tahun yang lalu.
Kehidupan Sekte Li dulu cukup baik.
Semua orang hidup dengan jujur, damai,
dan bahagia dengan pekerjaannya.
Namun, belakangan entah kenapa,
kalau tidak menangkap pemuda
untuk memperbaiki Istana Jile
atau memaksa pemburu mengambil risiko naik
ke puncak gunung memetik Jamur Shancigu.
Semua pekerjaan itu mengancam nyawa.
Bukankah Jamur Shancigu itu beracun?
Untuk apa memetiknya?
Tidak tahu.
Aku juga karena buru-buru
harus menyerahkan Jamur Shancigu,
makanya mengambil risiko masuk ke hutan.
Tidak disangka malah bertemu Hei Wuchang.
Youfu, suruh tamumu keluar.
Bagaimana bisa membawa orang luar?
Benar sekali.
Membawa orang luar masuk.
Youfu, kau seharusnya tahu peraturan desa.
Dilarang menampung orang luar.
Kepala Desa,
keduanya adalah penyelamat nyawaku.
Pagi ini aku pergi ke hutan untuk memetik
Jamur Shancigu dan bertemu Hei Wuchang.
- Jika bukan karena keduanya,
- Hei Wuchang?
nyawaku pasti sudah melayang.
Di mana Hei Wuchang ini?
Kami tanpa sengaja membunuh mereka semua.
- Dibunuh?
Namun, Hei Wuchang bukan hantu,
dia itu manusia.
Belakangan ini di desa sering
ada pemuda yang hilang,
itu semua ulah Hei Wuchang ini.
Kalian berdua ternyata bisa
membunuh Hei Wuchang.
(Gui, Kepala Desa)
Pasti kalian sangat ahli.
Benar.
Boleh tahu dari sekte apa?
Qingque...
Kami dari Geng Qingzhu.
Namaku Feng Xiaohan.
Ini kakak seperguruanku, Dai Qingyun.
- Geng Qingzhu?
- Geng Qingzhu itu apa?
Kami ini,
dari Geng Qingzhu yang ada di bawah
Gunung Wutong, di pinggir Sungai Canglang.
Ketua Geng kami mati
mendadak karena minum arak palsu.
Jadi, Geng Qingzhu kami pun bubar.
Kami dua saudara seperguruan
tidak punya tempat tujuan,
makan pun tidak menentu.
Teringat kami masih punya
seorang paman jauh di Sekte Li,
makanya kami datang ke sini
untuk menumpang hidup.
Kedua pendekar muda sudah membantu kami
membunuh Hei Wuchang,
seharusnya kami berterima kasih
dan melayani dengan baik.
Namun, peraturan desa...
Gadis ini...
Tenang saja, kami tidak akan menginap.
Mohon Kakek Kepala Desa beri tahu kami
jalan menuju Cabang Qinglong.
Cabang Qinglong?
Cabang Qinglong kenapa?
Dari sini ke Cabang Qinglong
tidak terlalu jauh.
Namun, belakangan ini
tempat itu tidak aman.
Kalian berdua benar-benar
mau pergi ke sana?
Sudah telanjur sampai di sini,
pasti harus pergi.
Terima kasih Paman Youfu sudah menyiapkan
dengan begitu lengkap.
Kalian cepat ganti pakai baju ini.
Bagaimanapun kalian orang luar,
supaya tidak diincar orang.
Bahan baju ini
tidak seperti dari desa ini.
Dari mana?
Ini milik cucu Kepala Desa kami, Xing'er.
Dia bekerja sebagai pelayan
di Cabang Qinglong.
Dia bekerja di Sekte Li?
Ya. Banyak warga desa kami
yang bekerja di Sekte Li.
Terima gaji bulanan, penghasilan terjamin
tidak peduli kemarau atau banjir.
Jauh lebih baik daripada berburu
atau bertani.
Namun,
belakangan ini beberapa pelayan yang kerja
di Cabang Qinglong hilang kabar.
Xing'er juga sudah lama tidak pulang.
Nona Xiaohan, Tuan Muda Qingyun.
Orang yang mau kalian cari itu
benar-benar ada di Cabang Qinglong?
Dia pasti ada di sana.
(Cabang Qinglong)
Mungkin masih di perjalanan.
Kau pergilah cari Xing'er-mu.
Berangkat.
=Lentera dalam Badai=
♪Angin sepoi-sepoi bertiup,
pemandangan musim semi begitu indah♪
♪Di dunia persilatan, bersukaria menikmati
keindahan gunung dan sungai♪
♪Menikmati arak kegembiraan
dengan cawan yang bersinar di malam hari♪
♪Bebas berkelana ke sana kemari
di antara langit dan bumi♪
♪Aku mabuk ditemani
oleh angin sepoi-sepoi♪
♪Aku tertidur dengan berbantalkan
langit bertabur bintang♪
♪Malam hari terasa
begitu tenang seperti air♪
♪Membasuh bersih segala benar dan salah♪
♪Aku mabuk ditemani
oleh angin sepoi-sepoi♪
♪Aku pulang seraya
memeluk bulan yang terang♪
♪Langit dan bumi membiarkanku
terbang dengan bebas♪
♪Aku hanya ingin kau menemani di sisiku♪
♪Lalalalala♪
♪Aku mabuk ditemani
oleh angin sepoi-sepoi♪
♪Aku pulang seraya
memeluk bulan yang terang♪
♪Langit dan bumi membiarkanku
terbang dengan bebas♪
♪Aku hanya ingin kau menemani di sisiku♪